Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sponsor produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
Seseorang pasti telah menyakitinya.
Anda harus menemukan siapa pun yang melakukannya dan memberi mereka pelajaran.
Hei, Si On. Ajak dia bersamamu selama beberapa hari.
Ngomong-ngomong, jika pelanggan brengsek itu membuat Si On mendapat masalah,
Hubungi saya sekarang juga.
Dia masalah, jadi jangan ikut campur.
(Sebelumnya)
Ada seseorang di sini!
- Untuk Pillip! - Pillip!
Beraninya mereka berandalan itu. Beraninya mereka main-main dengan stafku?
Pemain Kim, gali informasi rahasia tentang seseorang.
Choi Woong Sik. Anggota dewan kota selama tiga periode.
Karena ayahnya kebal hukum?
Jadi, apa jawaban Anda?
Apakah Anda lebih suka mencari tahu apa ancaman sebenarnya...
rasanya seperti?
(Proyek Shin)
Oh, tidak. Itu motornya Si On.
Ya!
Choi Yong Pal!
Dasar sampah gila!
Sialan, lepaskan!
Si brengsek itu sudah mati, kan?
Hei, jangan khawatir.
Ayahku akan mengurusnya.
Ayolah. Itu pemerasan, sesederhana itu.
Anggota Dewan, Pemerasan? Kata yang kuat.
Saya mengusulkan negosiasi. Itu saja.
Ini adalah rekaman ilegal.
Itu tidak dapat diterima di pengadilan.
Siapa yang menggunakan hal semacam ini di pengadilan?
Bukankah ini hal yang disukai stasiun berita?
Pada acara investigasi seperti "On-site Pursuit."
Untuk menghancurkan reputasi seseorang sepenuhnya.
Kamu bilang ingin berunding, tapi kamu terus saja mengancamku.
Ada bukti lain? Kalau ada, ayo kita lihat.
Bukti lainnya?
Beberapa hari yang lalu, salah satu karyawan saya...
- hampir hancur di tempat rongsokan. - Aduh, astaga.
- Kamu mau lihat? - Coba aku lihat.
Di Sini.
Apa ini?
Saya yakin Anda tidak tahu apa ini.
Jadi, karyawan saya pingsan di dekat gedung ini...
dan terbangun di Tempat Rongsokan Buhyeong.
Dan ternyata, mobil ini pergi dari gedung itu ke tempat rongsokan.
Dan karyawan saya ada di dalam mobil...
sedang diproses menjadi besi tua. Dia bangkit dari sana...
dan nyaris berhasil keluar hidup-hidup.
- Jadi? - Maaf?
Apakah maksudmu aku ada sangkut pautnya dengan mobil ini?
Saya tidak pernah mengatakan hal semacam itu.
Kenapa, Pak Dewan? Kamu siapa?
Lihat.
Saya memisahkan kehidupan publik dan pribadi.
Anakku, Yong Min, mungkin memiliki kekurangan,
Aku tidak menggunakan tarikanku untuk melindunginya.
Saya tidak akan pernah melakukan hal itu.
Jika seseorang menunjukkan niat baik pada Anda, Anda harus menerimanya begitu saja.
Apa yang kau pikir kau lakukan, datang ke sini dan mengancamku?
Ya, ancaman juga bisa menjadi negosiasi.
Bagi orang jahat, hal ini terdengar seperti ancaman,
Tapi bagi orang baik, itu negosiasi. Begitulah adanya.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita lakukan ini sesuai aturan.
Karena saya seorang pejabat publik,
dan karena saya akan dipilih kembali, Anda pasti ada di sini untuk memeras saya.
Berhentilah mencoba menyalahkan orang yang tidak bersalah atas hal ini.
Kembalilah ke toko Anda dan teruslah membuat ayam Anda lebih lezat.
- Lebih enak? - Ya.
Saya minta maaf atas gangguan tersebut.
(Kupon, Chicken Center)
Anggota Dewan,
jadi Anda sudah mencoba ayam kami sebelumnya.
Telepon aku.
(Pesta Lompatan Masa Depan)
(Kantor Polisi Maheon)
Dia akan ditangkap atas tuduhan pembakaran mobil. Dia tertangkap basah.
Saya ingin menambahkan tuduhan. Selain pembakaran mobil,
Perusakan harta benda dan penyerangan.
Harap tambahkan pelecehan verbal.
Sepeda motor itu diparkir di kawasan komersial,
dan api bisa dengan mudah menyebar ke gedung-gedung di dekatnya,
yang dapat menyebabkan kebakaran besar.
Kamu penuh omong kosong. Hei, dasar gila!
Kamu ini apa, tukang antarnya?
Tersangka juga memiliki riwayat melecehkannya dengan perintah palsu,
mengajukan keluhan jahat dan bahkan menyerangnya.
Nona, apakah dia pengacara Anda?
Dia salah satu karyawan saya.
- Tuan! - Tuan Shin.
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
- Tidak. - Aku baik-baik saja.
Apa?
Apa yang mau kau lakukan, memelototiku? Sialan.
Tuan Choi Yong Min?
Sialan.
Pemilik bisnis tampaknya benar-benar memahami hukum saat ini.
Dengan karyawan yang cerdas, Anda tidak perlu khawatir.
Ya, tentu saja.
Yong Min.
Kamu benar-benar mirip ayahmu.
Jadi kau sendiri yang menjatuhkannya?
- Aku katakan padamu! - Kau melakukannya persis seperti yang aku ajarkan.
Apa yang kamu ajarkan padanya, untuk berkelahi bukannya belajar?
Tidak, bukan itu.
Sayalah yang memintanya untuk mengajari saya.
Tapi bukankah Yong Pal akan segera keluar?
Dengan ayahnya yang memegang kendali.
Pembakaran adalah kejahatan serius, jadi satu-satunya hukuman adalah penjara.
Undang-Undang Pidana Pasal 166 Ayat 1.
Minimal dua tahun penjara. Bahkan jika dia menunjukkan penyesalan yang tulus,
dan bahkan yang terbaik adalah hukuman percobaan.
Singkatnya, dia tidak akan segera keluar. Jadi jangan khawatir, Si On.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir? Dia membakar motorku.
Itulah mata pencaharian saya yang sedang kita bicarakan.
Kamu baik-baik saja, dan itu yang penting. Benar, Si On?
Tunggu aku.
Kalian lanjutkan saja.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan mencari bukti lebih lanjut. Saya tidak nyaman hanya dengan pembakaran.
Dia sudah melakukan banyak kesalahan, jadi saya akan mencari orang lain untuk bersaksi.
Mau aku ikut denganmu?
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Saya akan kembali.
Hati-hati.
Yong Min tidak pernah melakukan hal seperti itu padaku.
Tolong jangan hubungi saya lagi.
Tunggu.
Saya tidak begitu mengenalnya. Maaf.
Permisi, apakah Anda kenal seseorang bernama Kwak Hyun Woo?
Apakah dia orang yang dulu tinggal di sini?
- Saya baru pindah tahun lalu. - Ada yang bisa saya bantu?
Saya mencari seseorang yang pindah ke lingkungan ini tahun lalu.
- Ini tentang kasus kekerasan di sekolah. - Kasus kekerasan di sekolah?
Siapa nama siswanya?
- Aduh. Ada apa di sini? - Ke sini, Pak Dewan.
- Ya ampun. - Apakah ada yang terluka?
- Seberapa parah kerusakannya? - Seperti apa bentuknya?
Sepeda motor karyawan saya terbakar habis,
dan orang-orang di sini bisa saja terluka.
Saya turut berduka cita.
Namun bagian terburuknya adalah...
- Bahwa anakmu mengancam stafku. - Ya ampun.
Oh, maafkan aku. Aku jelas-jelas gagal menjadi ayah.
Dia sudah menyebabkan begitu banyak masalah padamu.
Saya akan melakukan apa saja yang saya bisa untuk mengganti kerugian Anda.
Kamu harus membayar kerusakannya. Jangan berpura-pura itu bantuan.
Ayo pergi, Si On.
Oke.
Saya minta maaf.
Tuan, mari kita masuk sebentar.
Aku akan menjelaskan semuanya padamu.
Baiklah, baiklah. Ayo berangkat.
Maafkan saya.
Ayahnya tampaknya pria yang baik.
Jadi siapa yang ditiru Yong Pal hingga menjadi orang yang menyebalkan?
Menurutmu siapa? Dia mirip ayahnya.
- Tolong, tetaplah di dalam. - Tidak apa-apa.
Ya ampun, Tuan Kwon.
Hal ini berlaku untuk sebagian besar hal dalam hidup,
tetapi Anda tidak dapat mengendalikan anak-anak Anda.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Baiklah. - Selamat tinggal.
Ada apa dengan silaunya itu?
Hei, kamu! Berdiri tegak.
Berdiri tegak, dasar berandalan.
Berdiri tegak! Kemarilah.
(Pesta Lompatan Masa Depan)
Sudahlah.
Hai.
Apakah saya...
atau tidakkah aku beritahu padamu...
untuk mengawasi Yong Min?
Apa? Satu juta dolar?
Aku akan kehilangan akal.
Kita tangkap satu orang idiot yang tidak punya catatan kriminal, dan mereka minta satu juta untuk itu.
Jaksa Jang juga seorang bajingan total, bukan?
Benar?
(Arcade Huijin)
(Pusat Ayam)
Hai, Pillip.
Bagaimana dengan hal yang Anda gali hari ini?
Apakah Anda menemukan sekumpulan besar tanah atau hanya satu sendok besar?
Saya bertemu dengan korban Choi Yong Min. Mereka tidak menceritakan semuanya kepada saya,
tapi saya mencari saksi yang kuat.
Bagaimana dengan Anda, Tuan Shin?
- Apa? - Kamu bilang kamu akan menanganinya dengan caramu.
Saya selalu melakukan segala sesuatu dengan cara saya.
Ini, ambillah ini.
Astaga.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Apa, Anda akan melakukan pengiriman dengan berjalan kaki?
- Berikan pada Si On besok. - Apa?
Apakah ayah Choi Yong Min yang memberimu ini?
Apa katamu, punk?
Lalu bagaimana?
- Apakah ini hadiah ulang tahun untuk Si On? - Aku membeli ini dengan uangku sendiri!
Bercanda. Itu sewaan.
Tapi bagaimana Anda tahu itu hari ulang tahun Si On?
Kamu bilang waktu kita ketemuan terakhir, ulang tahunnya dua minggu lagi.
Ya?
Sebenarnya,
sebenarnya ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Apa itu?
Mengapa kamu berusaha keras untuk Si On?
Menurutmu kenapa? Coba perhatikan baik-baik.
Laundry, Pluto, dan aku. Kita semua hidup dari pengiriman, kan?
Yang berarti sepeda motor Si On...
adalah mata pencaharian kami.
Masuk akal, kan?
Hai, Pillip.
Si On tidak tahu apa yang sedang kupikirkan, kan?
- Aku tidak akan mengatakan itu. - Apa?
- Itu sangat jelas. - Benarkah?
Sialan. Ngomong-ngomong, Pillip, kamu juga harus hati-hati.
Jika kamu jatuh cinta pada Si On,
tidak ada jalan keluar.
Astaga.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Apa yang kau lakukan, mencoba terlihat keren di depan tempatku?
Menunggu kamu.
- Selama satu jam terakhir. - Apa?
Apakah kamu idiot?
Seharusnya kamu telepon saja.
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Pak Shin bilang pagi-pagi sekali. Dia tidak memberi tahu saya waktu pastinya.
Tuan melakukannya?
Ayo, kita selesaikan pengirimannya.
(Susu Evergreen)
Cepat, ya?
Cepat dan aman!
(Susu Evergreen)
Dari mana kamu mendapatkan skuter itu?
Tadi malam.
Dari Tuan Shin.
Itu sangat seperti dia.
Hai.
Ke mana Anda pergi setelah meninggalkan kantor polisi kemarin?
Di sana-sini.
Aku sudah beritahu padamu.
Bahwa saya bertemu dengan seorang saksi tentang apa yang dilakukan Choi Yong Min.
Mengapa Anda begitu tertarik pada hal ini dengan Yong Pal?
Itu karena apa yang pernah dikatakan seorang hakim kepada saya.
(Untuk Pillip)
Apa?
Sebuah lelucon?
Lelucon apa yang menjatuhkan teman,
meludahi mereka saat mereka terjatuh,
dan kemudian mencuri uang dari dompet mereka?
Aku akan mengirim kalian berdua ke penjara anak-anak.
Untuk setiap pukulan yang Anda lakukan, hukum akan membalasnya.
Anda akan kena denda, dan Anda akan kena hukuman.
Seperti itulah wujud dunia yang adil.
Yang Mulia, mohon berbelas kasihan sekali ini saja.
Tidak. Aku tidak akan melakukannya.
Jangan minta keringanan hukuman. Perhatikan baik-baik anakmu.
Ajari dia cara yang benar dan salah dalam memperlakukan teman.
Sidang ini sekarang telah selesai.
Sidang ditunda.
Jadi itu sebabnya Anda ingin menjadi hakim?
Ya, itu sebagiannya.
Yang penting adalah Choi Yong Min mendapatkan hukuman yang pantas,
sehingga para korbannya akhirnya dapat mengangkat kepala mereka dengan tegak.
Jika Anda merampas kebahagiaan seseorang,
Kamu harus belajar bahwa kamu bisa kehilangan milikmu. Begitulah cara dunia bekerja.
(Kue krim kocok)
- Apa ini? - Bagikan...
dengan nenekmu dan Ye On.
Terima kasih.
Ya ampun.
Ada apa denganmu yang begitu menawan pagi ini?
Menawan? Aku?
Tidak, hakim.
(Kantor Polisi Maheon)
Berikut alamat ibu Kwak Hyun Woo.
Terima kasih. Pihak sekolah tidak tahu alamatnya.
Saya sudah periksa. Mereka memutuskan kematiannya bunuh diri dan kasusnya ditutup.
Saya sangat kesal hanya dengan mendengarnya,
jadi saya tidak bisa membayangkan penderitaan ibunya.
Baiklah, aku harus pergi.
Hati-hati di jalan.
Halo.
Nama saya Cho Pillip.
Anda ibunya Kwak Hyun Woo, bukan?
Oh, aku...
Saya kembali.
Ke mana saja kamu?
Aku yang kerja semua. Kenapa kamu kelihatan capek banget?
Korban bullying Choi Yong Min...
Saya bertemu ibunya.
Dan?
Dia diganggu oleh Choi Yong Min di tahun pertamanya di sekolah menengah,
jadi dia pindah.
Namun akhirnya, dia bunuh diri.
Dia sudah mati?
Dia pasti merasa sangat dirugikan sehingga dia tidak melihat jalan keluar lain.
Jadi, apa yang dikatakan ibunya? - Ibunya bilang dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Bahkan ketika aku memberitahunya mereka telah menangkap Choi Yong Min,
Dia bilang tidak masalah.
Dan kamu pergi begitu saja?
Ya.
Anda tahu, hari pertama negosiasi...
seperti hari pertama sekolah.
Anda mendengarkan, Anda mengamati, dan Anda mencari celah.
Jadi, apa bagian terpenting dari pertemuan pertama itu?
Mendapatkan kepercayaan pihak lain.
Dan saya rasa saya gagal dalam hal itu.
Itulah sebabnya Anda harus menunjukkan sedikit keberanian.
Anda perlu memberi mereka kesan bahwa mereka dapat mengandalkan Anda.
Padanya?
Tentu saja.
Kembalilah ke sana sekarang juga dan tunjukkan padanya ketulusanmu.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa menemukan kekuatan untuk bertarung?
Aku sedang dalam perjalanan.
Hei, Pillip! Aku belum selesai...
Ya ampun, tapi bagian selanjutnya krusial. Anak itu...
Bu!
Bu...
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu, tetapi aku bisa bertarung.
Sabuk hitam Dan ketiga di Taekwondo, sabuk hitam Dan kedua di Geomdo.
Saya bisa menunjukkannya kepada Anda, jika Anda suka.
Tidak, maksudku aku di sini bukan untuk berkelahi.
Saya menduduki peringkat teratas di kelas saya di Universitas Kepolisian Nasional Korea.
Dan saya lulus ujian advokat dengan nilai tertinggi.
Dan itu semua untuk menjatuhkan orang-orang seperti Choi Yong Min.
Percayalah padaku, Bu.
Hyun Woo dianiaya.
Dan saya berjanji, saya akan membuktikannya.
Ini...
Jurnal Hyun Woo.
Terima kasih.
(Pusat Ayam)
Jadi, akankah dia bekerja sama dan bersaksi?
Bukankah hatinya akan berubah jika dia tahu perasaan temannya?
- Dan bagaimana kalau dia tidak melakukannya? - Apa?
Jika dunia ini begitu indah, mengapa Yong Pal masih saja bersikap menyebalkan?
Kau lupa dia menyiksa Si On dan hampir membuatmu terbunuh?
Tidak, maksudku kita kumpulkan buktinya secara perlahan...
Dan berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menjatuhkan orang jahat dengan cara itu?
Aku benar-benar tidak ingin melakukan ini. Serius.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sesuatu yang besar.
Sesuatu yang besar? - Ini dia.
Seorang pria yang membakar sepeda motor dan mencoba melarikan diri dari tempat parkir...
tertangkap oleh warga di tempat kejadian. Tersangkanya adalah Tuan Choi.
Pria yang memulai kebakaran yang bisa menyebabkan kebakaran lebih besar,
telah diidentifikasi sebagai putra seorang anggota dewan kota Mawon.
Ya ampun. Benar-benar kacau!
Dalam keluarga itu, masalahnya ada pada anak laki-laki. Anak-anak bisa menjadi musuh terburukmu.
Sulit dipercaya.
Lucunya bahwa selalu saja ada kesalahan pada anak-anak.
Namun menjadikan anak Anda musuh...
ada pada orang tua.
Kau tahu, kau benar. Kau benar sekali.
Baiklah, katakan ini padaku.
Katakanlah ini adalah botol susu coklat yang terakhir...
di seluruh toko.
Maukah kau menjualnya padaku? Atau ke Anggota Dewan Choi?
Apa?
- Apakah ini kuis? - Ya.
Oh, ayolah.
Kepada Anda, tentu saja.
Benar? Benar.
Anggota dewan itu tidak pernah membeli sebungkus permen karet dariku.
Kenapa bertanya kalau sudah tahu? Kau anggap aku apa?
Baiklah, semoga harimu menyenangkan. - Terima kasih.
- Aku berangkat dulu. - Oke, hati-hati.
Selamat tinggal.
Tuan Jang, Anda kenal Anggota Dewan Choi, kan?
- Anggota Dewan Choi? - Ya.
Punk yang melecehkan Si On adalah putranya.
Putranya memang pantas dihukum. Tapi Anggota Dewan Choi orang baik.
- Hei, mana pesananku? - Segera datang!
Dia? Apa bagusnya dia?
Setelah COVID, ketika usaha kecil gulung tikar kiri dan kanan...
- Selamat menikmati makanan Anda. - Terima kasih, Tuan Jang.
Sekarang mata uang lokal sudah keluar, segalanya akan menjadi sedikit lebih baik.
Kita bisa melewati ini bersama! Ayo, kita lakukan.
- Pak Jang! Ayo kita lakukan! - Ayo kita lakukan.
Anggota dewan Choi adalah orang yang memberi kami subsidi dan keringanan pajak.
Anda juga seorang pemilik usaha kecil, jadi Anda mengerti, bukan?
Entahlah. Waktu itu saya sedang menganggur.
Ngomong-ngomong, Tuan Jang. Jadi, Anda setuju dengan saya atau dia?
Hei, pertanyaan macam apa itu? Tentu saja, tetangga saya yang utama.
- Maksudmu begitu? - Ya.
Baiklah, satu suara sudah diamankan.
Itulah anak yang menyeret nama ayahnya ke dalam lumpur.
Atau mungkin ayahnya tidak membesarkannya dengan benar?
Anggota dewan Choi tidak seperti itu.
Dialah satu-satunya alasan aku tidak diusir dari tokoku.
Semuanya, harap tenang. Sekarang, Tuan Kim, tolong dengarkan saya.
Sekalipun masa sewanya sudah habis, Anda tidak bisa mengusir pemiliknya.
Itu tidak benar. Sampai pembangunan kembali dimulai,
Orang-orang yang memiliki toko di sini adalah prioritas.
Anggota dewan Choi meminta Tuan Kim menandatangani sewa baru di depan kami.
Dia satu-satunya anggota dewan yang saya hormati.
"Hormat?" Lupakan saja. Jadi, apa maksudmu?
Jadi, kamu di pihak yang mana? Saya atau anggota dewan?
Bagaimana dengan Anda, Tuan Shin? Saya atau Anggota Dewan Choi?
Aduh, pertanyaan macam apa itu? Tentu saja, aku setuju denganmu.
Aku lebih memilihmu daripada anggota dewan. Senang?
Hei, apa pendapatmu tentang ini?
Bagaimana dengan apa?
Rekan-rekan pedagang Hujin Arcade yang saya hormati.
Dan orang-orang baik Maheon!
Dan kepada semua tamu terhormat...
yang telah menghiasi kami dengan kehadiran Anda.
Ada apa dengan pose dramatis itu? Apa yang akan dia katakan?
Bahkan dengan jadwal Anda yang sangat sibuk,
Terima kasih telah meluangkan waktu di sini hari ini.
Saya yang mengelola tempat ayam di sana,
Dan yang menggoreng ayam. Namaku Shin Jay.
Dengan hati yang khidmat,
Saya secara resmi mendeklarasikan pencalonan saya...
untuk Dewan Kota Maheon.
Apakah Anda mendengarnya?
Ini dia.
Sesuatu yang besar.
Itu ada.
Baiklah, semuanya!
Pusat perbelanjaan kami dan Maheon sedang dalam keadaan krisis.
Mata pencaharian kami semakin sulit, dan bisnis pun terpuruk,
dan kami tidak memiliki visi yang jelas sama sekali untuk masa depan.
Jika kita hanya duduk diam dan tidak melakukan apa pun,
kita semua akan tenggelam.
Jadi aku, Shin Jay,
demi semua pemilik usaha kecil kita,
tidak hanya akan menyajikan visi lima poin...
tetapi saya akan memastikan visi lima poin ini...
Tanpa gagal,
Saya pasti akan mewujudkannya.
Tolong beri tepuk tangan!
Tuan Shin, Anda hebat sekali!
Jadi, apa saja kelima visi tersebut, Anda bertanya?
- Pertama. - Hei, kamu mau pergi ke mana?
Kita semua bertahan hidup bersama.
Kedua.
Sekalipun itu membunuh kita, kita akan bertahan hidup bersama.
Ketiga. Apa pun yang terjadi,
kita semua bertahan hidup bersama.
Ya ampun, tenggorokanku sakit.
Apakah Anda serius mencalonkan diri untuk jabatan?
Aku baru saja melakukannya, bukan?
Benarkah? Kalau kamu mencalonkan diri, siapa yang akan memilihmu?
Apakah ada yang terlahir menjadi anggota dewan kota?
Di antara orang-orang di pusat dan di lingkungan sekitar,
Saya sudah mendapatkan sedikitnya seratus suara.
Anda mendapatkan suara saya.
Saya akan menjadi ketua keuangan kampanye Anda, jadi jangan khawatir tentang uang.
Oh, Tuan Ketua.
Hei, jangan taruh ide di kepalanya. Kamu bahkan tidak tinggal di sini.
Anda bahkan tidak bisa memilihnya, jadi mengapa Anda menghasutnya?
Siapa pun dapat membantu kampanye!
Anda kira seorang hakim akan tahu hal itu.
Jadi, mengapa kamu mencalonkan diri?
Sederhana saja. Akulah pesaing terbesar Choi Woong Sik.
Oh, hebat sekali kalau kamu yang menang, bukan ayah Yong Pal.
Baiklah, saya setuju jika Anggota Dewan Choi jatuh, tapi...
Apakah kamu lupa tempatmu?
- Tidak, Tuan. - Waduh, hujan deras mengacaukan acaraku.
Apa?
Tuan Shin yang benci perhatian dan menghindari tempat ramai...
mencalonkan diri untuk jabatan? Mengapa?
Seorang anggota dewan kota memiliki pengaruh yang besar.
Cukup untuk menutupi perundungan yang dilakukan putranya di sekolah...
dan bahkan serangan kekerasan.
Menutupi apa?
Setiap hal yang dia lakukan salah. Benar, kan?
Dengar, aku melakukan ini untuk melindungi keluargaku.
Tetapi harus ada cara lain selain mencalonkan diri.
Dia anggota dewan kota petahana. Saya harus bertemu dengannya sesuai levelnya.
Itu akan membuat pertandingan lebih seru, bukan?
Karena etika peradilan, baik Pillip maupun saya tidak dapat membantu Anda.
Hei, siapa bilang aku butuh bantuan? Aku punya...
rencana besar saya sendiri.
Saya sampaikan kepada Anda visi saya yang lima poin.
Ya, saya menyukainya!
- Baiklah. - Sekali lagi.
Tentu. Lima poin saya...
Mari menuju lokasi berikutnya.
(Peringatan: deface dilarang)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Kwon Bong Lagi)
Luar biasa. Benar-benar palsu.
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Shin Jay)
Baiklah.
(Won Chil Bong)
Nah, lihat orang ini.
Ini ketujuh kalinya saya berlari.
Saya mengambil keputusan 28 tahun lalu ketika anak sulung saya lahir.
Untuk menjadikan dunia ini tempat yang lebih baik bagi anak-anak kita.
Sampai saya memenuhi panggilan itu, saya tidak akan pernah menyerah.
Mari kita laksanakan perlombaan yang bersih, Tuan Shin.
(Saya akan mendengarkan dan membuat perubahan)
(Shin Jay melakukannya secara berbeda!)
(Shin Jay, Independen)
Pilih Nomor 1. Terima kasih!
Halo! Terima kasih, terima kasih! Semoga kalian semua baik-baik saja.
- Putramu dalam masalah. - Bagaimana kau bisa mencalonkan diri?
Hei, kalian semua! Anak siapa yang tidak bikin masalah?
Itu bisa terjadi pada siapa saja, kan? - Ngomong-ngomong, Pak Dewan.
Pembangunan Jangsuk-dong masih berlanjut, kan?
Oh, tentu saja. Tentu saja. Nah, semuanya, janji terbesarku...
untuk membangun Kota Maheon yang lebih hebat! Itulah intinya!
Aku akan memastikan semua orang sejahtera,
dengan atap di atas kepala dan perut kenyang!
Itulah janjiku kepada kalian semua!
Choi Woong Sik! Choi Woong Sik!
Ya atau Tidak? Ya atau Tidak? Acara Ya atau Tidak!
Pemilihan umum lokal telah dimulai.
Sekarang kita akan melihat angka pemungutan suara terkini di setiap distrik.
Di Kota Maheon, pertarungan antara Anggota Dewan Choi Woong Sik...
dan kandidat Kwon Bong Geun, dalam persaingan ketat dua orang.
Kandidat nomor 3, Kwon Bong Geun, memperoleh 31 persen suara,
dan mendekati Choi Woong Sik.
Jika pendukungnya benar-benar hadir,
- dia mungkin punya kesempatan, kan? - Dia melawan kandidat terdepan,
tapi ada selisih 12 poin. Bahkan jika basisnya menguat,
Saya tidak begitu yakin keadaan akan berubah.
Dirugikan dan tak didengar? Pilih Shin Jay! Nomor 9, Shin Jay!
Pilih Nomor 9, Shin Jay!
Kandidat 9, pemilik toko ayam.
Tingkat persetujuannya di bawah 1 persen.
- Haruskah kita menyebutnya? - Kurasa kita harus melakukannya.
Bukan kandidatnya sendiri, tetapi salah satu juru kampanyenya.
Seorang ketua perusahaan makanan ada di timnya.
- Dia lebih dikenal, kan? - Maksudku, itu benar.
Park Myeong Jin dari Cheonin Food. Dia memimpin sebuah perusahaan besar,
dan dia bahkan membantu kampanye. Itu membuat kita bertanya-tanya...
jika ada semacam hubungan khusus dari masa lalu.
Nomor 9, Shin Jay!
Nomor 7! Kwon Chil Bong!
Nomor 7, Kwon Chil Bong Dengan besi di masing-masing tangan
Dia akan menyelesaikan semua masalahmu
Ini Shin Jay!
Shin Jay!
Betapa kekanak-kanakannya.
Kwon Chill Bong!
Kwon Chil Bong! Selanjutnya, Kandidat 7.
Kandidat Kwon Chil Bong adalah legenda pemilu Kota Maheon.
Ini adalah penampilan ketujuhnya dalam hampir 30 tahun,
- dan jajak pendapatnya menyebutkan 1 persen. - Wow, hampir 30 tahun?
- Dia sudah mencalonkan diri sejak tahun 2000-an. - Betul.
Baiklah, Anda harus memberinya penghargaan atas kegigihannya.
Tampaknya kita memiliki daftar kandidat yang sangat beragam.
Di Kota Maheon khususnya, banyak yang memiliki platform unik.
- Benar. - Oh, permisi.
- Direktur. - Oh, ya.
Warna lemon ini adalah pilihan yang bagus.
Aku tahu, itu warna yang bagus.
Kita akan ke taman selanjutnya, kan?
Benar. - Saya lanjutkan saja.
Baiklah, aku akan tepat di belakangmu.
Lihat dirimu yang memakai rompi itu.
Kalian berdua biasanya bertengkar. Ada apa?
Hei, kalau bukan aku yang membantu Chil Bong, siapa lagi?
Oh, dengarkan kamu.
Mienya pasti akan lembek,
Jadi aku bawakan kamu mandu dan roti bakar udang.
Ayo, ambil saja. Aku harus kembali berkampanye.
- Terima kasih, saya akan menikmatinya. - Ya.
- Ini, bagikan ini dengan yang lain. - Oke, terima kasih banyak.
Tuan Shin!
Ada apa? Ada yang terluka? - Pak Shin, lihat ini.
Apa?
Apa ini?
Keracunan makanan karena ayam goreng?
Sulit dipercaya.
Halo? Apa kabar?
Tuan Shin, pergilah ke restoran.
Apa, sekarang?
Teman-teman, saya benar-benar dikhianati, saya tidak bisa tidur sekejap pun tadi malam.
Aku bilang ke semua orang kalau tempat ini bagus,
Dan mereka membuat orang keracunan makanan? Ya ampun!
- Itu Kkokkio, - Kukatakan padamu. Kkokkio.
Saya di sini, di tempat kejadian perkara, untuk mengungkap kebenaran!
Saat ini, di dalam, semua inspektur kesehatan ada di sini.
Mari kita lihat ke dalam.
Jika Kkokkio ada di sini, ini pasti serius.
Benarkah? Aku tahu, kan?
Dia sibuk mencalonkan diri menjadi Dewan Kota, jadi dia mengabaikan kebersihan.
Mari kita lihat sendiri. Ta-da!
Minyaknya benar-benar bersih.
(Ayam Kampung Segar: Lulus)
Lulus!
Kubis segar.
Lulus.
(Inspeksi Kebersihan CCTV: Lulus)
Baiklah, tidak ada yang perlu dikhawatirkan di sini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Apa yang barusan aku saksikan? - Semoga harimu menyenangkan.
Benar.
Oke, oke. Silakan masuk.
Semua orang, inilah yang sebenarnya terjadi dalam pemilu ini!
Ini adalah upaya untuk menyabotase Kandidat No. 9, Shin Jay!
Ini adalah jebakan yang dibuat oleh lawan politik saya.
Ini kesempatan kita untuk bersih-bersih! Kandidat No. 9, Shin Jay...
Akan membawa perubahan itu. Untuk kalian semua!
Sekarang waktunya kamu pergi.
(Pusat Ayam)
Kerja bagus, Si On.
- Tuan Shin. - Ya?
- Foto itu. - Apa?
Tunggu, tentang apa ini?
Tidak, lihatlah tangan yang terpantul di cermin.
Lihat tatonya?
Saya melihatnya tadi malam ketika saya sedang melakukan pengiriman.
Itu adalah pengiriman pertama saya ke sana, jadi saya mengingatnya dengan sempurna.
Ah, benarkah?
Jadi dimana ini?
Oh, maafkan aku. Kudengar kamu keracunan makanan?
Ayam ini segar, jadi jangan khawatir. Santai dan nikmati.
- Hei, Si On. - Sini.
Setelah Anda selesai makan, luangkan waktu dan...
baca ini.
Apa ini?
Sebuah keluhan.
Pengaduan atas pencemaran nama baik dan pembuatan laporan palsu.
Hei, Si On, berapa total denda untuk semua ini?
Pencemaran nama baik dapat dikenakan hukuman hingga lima tahun penjara,
penangguhan hak selama 10 tahun atau denda hingga 10.000 dolar.
Dan karena mengajukan tuduhan palsu,
itu bisa dihukum penjara hingga 10 tahun,
dan denda sebesar 15.000 dolar, saya kira.
Wah. Kalau ditotal semua, jadi berapa ekor ayamnya?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Selamat makan.
Ayo pergi.
Permisi, Pak.
Ya? Apa itu?
Ada yang mengganggu pikiran Anda?
Berlangsung.
K-sup dan nasi.
Sup hangat dan menenangkan, persis seperti yang biasa Ibu buat.
Dan semangkuk nasi. Rasa kebahagiaan murni.
Halo?
Hai!
Lihat...
Apa? Kamu pikir aku cuma makan? Aku makan tiga kali sehari.
Aku tidak memintamu membayar makananku, jadi mengapa mempersulitku?
Saya telah membaca...
buku harian.
Namun saya rasa saya tidak dapat bersaksi.
Aku merasa kasihan pada Hyun Woo,
tapi ini tidak akan membawa Hyun Woo kembali.
Saya minta maaf.
Tunggu.
Saya ingat seperti apa rasanya.
Berharap ada seseorang, siapa pun itu, yang mau membantu.
Saya cukup beruntung memiliki seseorang seperti itu,
dan aku harap kamu bisa menjadi seperti itu untuk Hyun Woo.
Saya tahu seperti apa rasanya dari pengalaman saya.
Apakah menurut Anda Ayah Yong Pal mungkin berada di balik ini?
- Supaya dia bisa menang pemilu. - Tuan Shin.
Ya?
Luar biasa. Siapa yang pakai sepatu di rumah orang lain?
Tampaknya ayah Kyung Hwan mengambil uang untuk biaya rumah sakit neneknya.
Itulah sebabnya dia tidak bisa bersaksi.
Ini terlihat cukup mengganggu. Apa kalimat untuk ini?
Berdasarkan Pasal 115 KUHP, untuk pemusnahan barang bukti,
dia bisa dijatuhi hukuman penjara hingga 5 tahun atau denda hingga 7.000 dolar.
Namun, itu mungkin bukan kemenangan mudah di pengadilan.
Wah, aku capek. Ambilkan aku kopi.
- Anda di sini. - Hei, ini Pemain Kim.
Halo.
Baiklah, Si On. Lama tak berjumpa.
Merasa sedikit trendi hari ini, bukan?
Tentu saja. Permainan mengenali permainan.
Wah, aku menghabiskan hari liburku untuk mengejar pria yang mengatakan 'Aku Cinta Kamu' itu.
- Itu sungguh menyebalkan. - Hei, Pemain Kim, ada apa ini?
Di sini. Mulai dari sini.
"Tiba-tiba, bos saya datang dan menyuruh saya pergi makan malam kerja."
"Kami makan perut babi Jeju dengan kulitnya. Saya makan delapan porsi, lalu..."
"Saya memindahkan mobil dengan forklift. Dan saat saya hendak menghancurkannya,"
"seseorang muncul dari bagasi." Ini tentang Anda, kan?
- Ya. - Benar.
Masih ada lagi. "Apakah kamu masih di sini secara ilegal?"
"Hei, kamu juga ilegal." "Wah, aku sudah punya kartu hijau."
"Teman bosku adalah anggota dewan. Dia yang menjebakku."
- Bukankah itu bukti yang kuat? - Kau tahu itu.
Dia tidak menyebutkan nama.
Mereka tidak mengatakan siapa teman bosnya yang merupakan anggota dewan kota.
Jadi Anda mengatakan kita punya banyak sekali bukti,
tapi tidak ada pukulan KO.
Benar. Pembayaran pos ayam itu anonim,
jadi sulit untuk membuktikan hubungannya.
Video tersebut akan disalahkan pada Kyung Hwan.
Mereka bisa saja membalik narasinya, jadi kita butuh lebih banyak bukti.
Bagaimana dengan tempat rongsokan itu? Kita harus menghubungkannya dengan Choi Woong Sik.
Itulah satu-satunya cara kita bisa memastikan Choi Young Min juga dihukum.
Sepertinya hanya ada satu cara untuk melakukan ini.
Saya harus melihatnya sampai akhir.
Pemilihan umum.
- Ini dia. - Terima kasih.
Hati-hati jangan sampai permen karet menempel di sana saat Anda duduk,
dan usahakan jangan sampai terkena riasan. Susah banget kalau harus keluar.
Karena ini satu-satunya yang saya punya, Anda harus selalu mencucinya.
Terima kasih. Aku heran kamu mau meminjamkanku pakaian kampanye sainganmu.
Ini norak banget. Lain kali, beli yang simpel kayak aku ya.
Rompi ini sudah melalui tiga pemilihan.
Saya membuatnya untuk lari kelima saya.
Anda akan membanggakan apa saja, bukan?
Omong-omong...
Siapa yang Anda anggap sebagai saingan terbesar Anda?
Mari kita lihat...
Ya, dia punya semua hal itu dengan putranya,
Choi Woong Sik memiliki peluang terbaik untuk menang.
Dia membentuk front persatuan pada saat-saat genting untuk mengkonsolidasikan suara.
Sebuah front persatuan?
Ya, dia punya cara untuk memenangkan hati orang.
Bagaimana dengan Kandidat Kwon Bong Geun? Jajak pendapatnya juga tampak cukup tinggi.
Oh, dia pria yang hebat.
Tapi dia terlalu idealis. Makanya dia bukan tandinganku.
Kandidat Kwon, ini adalah pemberitahuan hukum untuk Anda.
Berhentilah mengirimiku surat ancaman dan bawakan aku beberapa bukti nyata.
Anda menggunakan herbisida di Gunung Madeung, sebuah distrik lingkungan yang ditunjuk,
Jadi pertama-tama Anda perlu menjelaskan mengapa Anda menurunkan statusnya.
Kota Maheon, jelaskan dirimu!
Jelaskan! Jelaskan!
- Jelaskan proyek Jangsuk-dong! - Bukankah dia hanya sedang mengadakan pertunjukan...
- Jelaskan! - untuk mendapatkan sesuatu...
- Jelaskan! - keluar kota atau tukang bangunan?
Seolah-olah. Selama sepuluh tahun, dia mengejar pekerjaan yang tidak dihargai.
Jika itu benar, dia pasti sudah kaya sekarang.
Jika dia terpilih, dia akan bekerja keras untuk rakyat.
Dengan saya dan Choi Woong Sik berkompetisi,
yang terbaik yang dapat ia harapkan adalah tempat ke-3.
Ada apa dengan tatapan itu?
Kandidat Kwon, Anda dan saya...
Keduanya menginginkan Kota Maheon yang lebih baik, ya? Bukankah itu inti dari semua ini?
Tentu saja.
Lihat, jika kita membentuk koalisi,
Apa yang tidak bisa kita capai? Kita bisa mempercepat pembangunan dua kali lipat.
Kandidat Choi.
Ide saya tentang pengembangan...
tidak tercapai dengan cara merusak alam dan mengusir penduduk dari rumah mereka.
Pembangunan sejati terjadi ketika kita semua sejahtera bersama.
Aku seharusnya tahu.
Anda masih sangat muda, Kandidat Kwon.
Jika kami melakukan hal-hal sesuai keinginan Anda,
kita akan menjadi satu-satunya yang tertinggal dalam debu.
Maaf, tetapi saya tidak dapat membagikan visi Anda.
Permisi.
(Hari ini salamander, besok kita)
Sialan.
Hei, beri aku rokok.
Lihat, kita sudah punya izinnya, jadi hancurkan saja semuanya dengan buldoser.
Rating Anda belum cukup meningkat, jadi saya pikir mereka bermain aman.
Apakah si punk ini sudah gila?
Bagaimana ratingku bisa naik kalau kita tidak membuat terobosan?
Kita butuh sekop di tanah. Cukup buldoser saja semuanya.
Ya, Tuan.
Biaya terus menumpuk.
Uang mengalir keluar dari kantong saya.
- Ayo pergi. - Oke.
Berita lainnya. Tadi malam di Jangsuk-dong,
bentrokan terjadi antara warga dan kru demo yang memaksa penggusuran.
Calon dewan Kwon Bong Geun, yang berada di tempat kejadian,
dan belasan warga terluka.
Kandidat Kwon.
- Oh, terima kasih sudah datang. - Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Tidak patah, hanya retak.
Saya merasa lega tidak ada warga yang terluka parah.
Tapi, mengapa kau menghalanginya dengan tubuh telanjangmu?
Mengapa harus bersusah payah seperti itu?
Karena masalah relokasi mereka belum terselesaikan.
Tapi pembangunan Jangsuk-dong...
Bukankah 70 persen penduduk menyetujuinya?
Itu mungkin benar, tetapi...
mayoritas tidak selalu benar, bukan?
Selain itu, polusi lingkungan di sini sangat serius.
Namun mayoritas menginginkan pembangunan agar mereka dapat hidup lebih sejahtera.
Dan Anda adalah orang yang menghalangi jalan mereka.
Kandidat Kim.
Apa sebenarnya arti dari "hidup lebih sejahtera"?
Jika kita terus menerus merusak alam seperti yang kita lakukan,
Kita akan kehilangan kemampuan untuk bertahan hidup. Dan para penghuni itu...
Mereka sudah tinggal di sini seumur hidup. Kalian tidak bisa begitu saja mengusir mereka.
Itu salah, bukan?
Kita harus melindungi mereka. Terutama sebagai kandidat lokal.
(Kandidat Partai Maju Masa Depan untuk Dewan Kota Maheon)
(Choi Woong Sik)
Dengan Choi dan Lee bergabung dalam pemilihan Maheon,
Kesenjangan dalam jajak pendapat telah melebar secara signifikan.
Calon Choi memperoleh 49,2 persen suara,
unggul jauh dari Kandidat Kwon Bong Geun yang memperoleh 30 persen.
Choi Woong Sik menjadi berita utama karena insiden yang melibatkan putranya,
Saya pikir itu akan menjadi pengubah permainan,
tapi tampaknya dia menguncinya.
Dia harus menguncinya.
Pastikan Anda memilih Kandidat Nomor 1!
Semua mata tertuju pada Choi Woong Sik!
- Kandidat 1, Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- Itu Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Terima kasih semuanya.
Silakan lihat ini.
Jadi maksudmu Choi Woong Sik berada di balik semua ini?
Ya, itu benar.
Baiklah. Kalau kita bentuk satu tiket terpadu...
- Aku keluar. - Apa?
Kita tidak dapat menyatukan kampanye kita hanya untuk menentang seseorang...
jika kita bahkan tidak sepakat pada kebijakan.
Lagipula, ini adalah urusan polisi,
bukan sesuatu yang dapat diselesaikan dengan menyatukan.
Baiklah kalau begitu.
Kandidat Kwon.
Tetapi kita masih harus menghentikan Choi Woong Sik, bukan?
Saya setuju. Choi Woong Sik tidak boleh dibiarkan menang.
Benar sekali. Nah, rekan-rekan kandidat,
jika kita bertiga bekerja sama...
kita dapat mengubah hasil pemilu ini sepenuhnya.
Bagaimana?
Sebuah front persatuan?
Mereka semua membicarakannya.
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(Independent, Kwon Chil Bong)
(Shin Jay)
Perebutan kursi pemilihan di Kota Maheon sedang kacau balau.
Tadi malam, memprotes upaya pembongkaran paksa di Jangsuk-dong,
Lee Gwang Mun dan Kim Wan Jae bersatu untuk mendukung Kwon Bong Geun,
sementara Do Tae Woo dan Lee Ye Seul telah bersatu untuk mendukung Shin Jay.
Sebelumnya, Choi Woong Sik melonjak dalam jajak pendapat dengan membentuk aliansi.
Namun kini, Kandidat Kwon Bong Geun kembali membuntutinya.
Jangsuk-dong, tempat zonasi sabuk hijau dicabut dua tahun lalu,
adalah kunci bagi rencana pembangunan utama, yang menjadikannya medan pertempuran utama.
Aneh sekali.
Apa yang akan dilakukan Anggota Dewan Choi di restoran saya?
Mau aku goreng ayamnya? Biar lebih spesial?
Saya mengerti. Anda haus akan 5,8 persen suara saya.
Tuan Shin, Anda harus mulai membaca peruntungan.
Satukan kampanye kita. Kalau berhasil, dijamin menang.
5,8 persen itu tidak ada dalam menu. Dan harganya sangat mahal.
Kau pikir aku akan melihat negosiator ulung dengan tangan kosong?
Bisa aja.
Baiklah kalau begitu, saya anggap itu sebagai jawaban ya.
Simpan saja.
Itu pun tidak seberapa.
Tapi saya punya satu syarat.
Temui itu, dan Anda akan mendapat dukungan saya.
Seberapa jauh lagi?
- Di ujung jalan ini, Tuan. - Di sana?
Ya.
Hei, hei. Kamu tetap di sini.
- Ya, Tuan. - Sialan.
Saya minta maaf.
Kudengar kau mengalami cobaan berat karena anakku.
- Atas nama dia, saya minta maaf. - Tunggu sebentar.
Saya turut berduka cita.
Bu.
Dan...
ambil ini juga.
Bagi ibu Hyun Woo, ini adalah Choi Woong Sik.
Saya tahu saya seharusnya ada di sana untuk meminta maaf secara langsung, tetapi...
Saya ingin menjangkaunya lewat sini terlebih dahulu.
Atas nama anak saya, saya menyampaikan permintaan maaf yang sebesar-besarnya.
Saya turut berduka cita, Bu.
Tenang saja.
Nak, dengarkan. Aku sudah bicara dengan sipir...
dan menyuruhnya untuk merawatmu dengan baik.
Bagaimana kabarmu? Aku bawakan ayam kesukaanmu...
Lupakan ayamnya!
Ngapain minta maaf sama sampah itu? Kapan kamu bisa keluar dari sini?
Kapan? Kapan kamu?
Malu banget. Ngapain minta suara?!
Ayah ayah!
Hei, tenanglah. Dengar, setelah pemilu ini selesai,
Aku akan segera mengeluarkanmu dari sini. Aku akan membereskan sampah itu untuk selamanya.
Kapan?
Saya berjanji akan melakukannya segera.
Baiklah, apa yang membawamu ke sini?
Saya dengar Anda terlalu sibuk untuk makan, Kandidat Kwon.
Itu gratis, dari warga Kota Maheon.
Jika ini tentang menyatukan suara, saya khawatir saya harus pergi.
Permisi.
Saya mengundurkan diri dari perlombaan.
Sekarang...
apakah Anda mencoba bernegosiasi dengan saya?
Tahukah Anda apa yang paling penting dalam negosiasi?
Ini tentang memahami sisi lain.
Bahkan saat menggoreng ayam, jika Anda tidak melakukannya dengan sepenuh hati,
Rasanya tidak akan enak.
Tapi sekarang,
Saya jadi mengerti apa yang sebenarnya Anda maksud.
Jadi, Anda mendapat dukungan saya.
(Pemilu Lokal: 1 Hari Lagi)
Dengan keluarnya Shin Jay secara mengejutkan, persaingan menjadi semakin panas.
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Moon dan Kim Wan Jae...
kini mendekati kandidat terdepan Choi Woong Sik.
Jajak pendapat Choi Woong Sik terlihat solid, tetapi apakah itu cukup?
(Independent, Kwon Chil Bong)
Demi masa depan anak-anak kita! Ayo kita lakukan!
- Kamu Tenang, Bong! - Kamu Tenang, Bong!
Perlombaan sedang berlangsung kacau.
Sementara itu, ketika dua kandidat terdepan saling bertarung,
Kandidat Kwon Chil Bong sedang menjalani perlombaan solo yang menegangkan.
- Suara Anda... - Dengan sedikit waktu tersisa,
kepadaku, Kwon Chil Bong!
- kita semua menantikan hasilnya. - Saya minta semuanya!
Kwon Chill Bong!
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - Hei, Pemain Kim.
- Kwon Chil Bong! - Aku butuh bantuanmu dengan sesuatu.
Lihat aku, lihat aku, Nomor 1! Calon Nomor 1, Woong Sik!
Pilih Choi Woong Sik!
Lihat aku, lihat aku, Nomor 1!
Calon Nomor 1, Woong Sik! Pilih Choi Woong Sik!
Terima kasih!
Baiklah, ayo kita lakukan!
(Pesta Maju Masa Depan)
Baiklah.
Berikan salah satu koper berisi uang tunai kepada Jaksa Jang,
dan bawa yang lain ke Choi Hee Soo, pemilik tempat barang rongsokan.
Aku harus mengintai tempat itu dan menangkap basah mereka.
Aku tahu tempat yang sempurna untuk bersembunyi, di mana aku tidak akan terlihat.
Hei, apakah ini yang saya minta?
Ya, ini yang Anda minta.
Ini benar-benar susah didapat. Kerja bagus.
Silakan ambil minuman dingin dari kulkas.
Chil Bong.
Kamu telah bekerja keras.
Ini belum berakhir.
Ayo, kampanye sudah berakhir.
Kita akan mendapatkan hasil yang bagus kali ini.
Saya punya firasat yang sangat kuat tentang ini.
Apa ini? Makan tanpa aku? Aku mengerti maksudnya.
Tuan Shin, selamat datang.
Oh, Tuan Shin. Silakan duduk.
Wah, sungguh menyebar.
Anda mungkin belum menyelesaikan lomba, tetapi Anda telah melalui banyak hal.
Saya juga mengalami banyak rintangan untuk sampai sejauh ini.
Tetapi tetap saja...
jika Anda bertahan sampai akhir...
Kandidat Kwon. Waktu yang tepat.
Kalian semua datang lebih awal. - Ya. Selamat datang.
Apa yang dia lakukan di sini sekarang?
Dengan baik...
Mengapa...
Mari kita lihat di sini.
Ini dia. Klan Yedong Kwon, Chungnyeolgong.
Keturunan generasi ke-38. Dengan nama generasi "Bong".
Itulah aku.
Oh, ya? Kalau begitu, coba kulihat.
Mari kita lihat...
Inilah saya. Generasi ke-35, dan nama generasinya "Geun".
Saya keturunan generasi ke-35, Kwon Bong Geun.
Yang artinya...
- Cicitku tersayang. - Ya.
- Kakek buyut. - Oh, yang benar saja, Chil Bong.
Tahukah kamu apa yang paling aku benci?
Ketika saudara-saudara bertengkar habis-habisan mengenai satu posisi.
Aku tak tahan melihatnya. Kau setuju?
Klan Yedong Kwon. Cabang Chungnyeolgong.
Keturunan generasi ke 35 dan 38, setujukah Anda?
- Kakek buyut. - Oh, ya.
SAYA...
- mengakui. - Baiklah, aku akan mengakui.
- Buku ini tebal. - Terima kasih.
Hei, jangan menangis sekarang.
Jadi, Kandidat Kim, Anda yang bertanggung jawab...
- dari Hujin Arcade. - Tentu.
Jangsuk-dong, pusat kota lama dan baru,
dan kita semua akan memulainya bersama.
- Ayo kita lakukan. - Baiklah, satu "Berjuang!" terakhir.
Kita bisa!
(Choi Woong Sik)
(Tempat Pemungutan Suara Yubon-dong)
Nenek, aku mau pergi memilih.
(Tempat Pemungutan Suara)
(Pemberitahuan pengunduran diri kandidat)
(Won Chil Bong)
"Pilihan Kami: Pemilihan Kepala Daerah ke-9." Kami punya berita terkini.
Dengan 99,3 persen suara yang telah dihitung di Kota Maheon,
- Kwon Bong Geun... - Ini pasti ada yang mengaturnya.
dinyatakan sebagai pemenang.
Tidak mungkin. Ini konyol.
(Kandidat Kwon Chil Bong: 1 persen)
(Kandidat Shin Jay: 5,8 persen)
Saya mengerti. Anda haus akan 5,8 persen suara saya.
Saya punya satu syarat.
Minta maaflah kepada para korban, dan 5,8 persen milikku akan menjadi milikmu.
Pemilik restoran ayam itu, anak penyihir itu.
(Kwon Bong Geun menang)
Choi Woong Sik.
Anda ditahan...
atas penipuan pemilu, penyalahgunaan wewenang, dan penyuapan.
Hei! Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Tunggu, ada kesalahpahaman... Hei, kamu! Hubungi pengacaraku!
Tangkap dia. - Tidak, tunggu! Kenapa?
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
Apa yang Anda katakan dapat digunakan melawan Anda.
Dan Anda berhak mendapatkan pengacara.
Hei! Hubungi pengacaraku...
Hubungi Pengacara Park! Hei, tunggu! Sebentar!
Biar dia telepon. Satu saja. Ayo, satu telepon saja.
Kerja bagus.
Anda telah bekerja keras untuk ini.
Kerja bagus. - Kamu juga.
Anggota Dewan Kwon. Ucapan selamat saya yang tulus.
- Silakan, saya tuangkan minuman untuk Anda. - Oh, tentu saja.
Selamat.
Baiklah, semuanya.
Mari kita beri tepuk tangan meriah untuk anggota dewan baru Kwon Bong Geun!
Semuanya. Kita menang bersama!
Kwon Bong Lagi! Kwon Bong Lagi!
- Kelihatannya lezat! - Kelihatannya enak sekali!
Ini untukmu, Ye On.
Enak sekali! - Benarkah?
Ya, tak ada yang seperti itu.
- Seperti di mana? - Aku tidak tahu.
Itulah yang dikatakan nenek kami setiap kali dia memakannya.
Bukan cuma karena saya kerja di sini. Ayam goreng ini memang mantap.
Ini, bagian terakhir untukmu, Ye On.
Gimana? Masih renyah, kan?
Ya.
Hei, kalian lagi ngapain? Ayo, kita gabung sama mereka.
Itu adalah peristiwa besar yang baru saja kita alami.
Sayang sekali kamu keluar dari pencalonan. Sejujurnya, alih-alih menjadi anggota dewan,
Menjadi pemilik restoran ayam lebih cocok untukmu.
- Aku setuju. - Aku juga.
Ayah Yong Pal datang dan meminta maaf sambil berlutut.
Terima kasih.
Itu semua berkat kalian berdua.
Hei, sudah kubilang.
Anda punya banyak kekuatan sekarang. Dia berlutut untuk mendapatkan suara Anda.
Aku merinding.
Mungkin dia benar?
Bagaimana pun, pemungutan suara pertamaku berhasil.
Kandidat yang saya pilih menang.
Tuan Shin, saya punya sesuatu untuk Anda.
Apa itu?
Itu saja!
Apakah kamu menggambar ini, Ye On?
Siapakah semua orang?
Ini adikku, ini kamu,
dan ini Paman Pillip.
Wah, kamu seniman yang hebat. Terima kasih, Ye On.
Kamu memenangkan hadiah permainan capit untukku dan menghentikan orang-orang yang mengganggu Si On...
Hei, Ye On. Ingat aku berhenti main game itu?
Hei, tunggu sebentar. Ye On, ini seharusnya janggutku, ya?
Baiklah, anak-anak. Ayo kita keluar dan beri dia selamat.
- Baiklah. - Ayo, Ye On.
Ayo, ayo.
Menjelang pemilihan umum daerah baru-baru ini,
seorang anggota dewan kota yang terlibat dalam skandal korupsi ditangkap,
Mereka yang terlibat sedang diinterogasi.
Dia merupakan anggota dewan Maheon selama 3 periode.
Choi Woong Sik dipandang sebagai kandidat kuat untuk masa jabatan keempat.
Lakukan sesuatu, Ayah.
Ayo. - Cepat!
Dia telah didakwa oleh jaksa atas tujuh tuduhan sejauh ini.
Dengan anggota dewan lainnya yang terlibat, pengusaha dan jaksa...
dan staf sekolah yang menutupi kekerasan putranya dipanggil.
Putranya, Choi Yong Min, juga menghadapi percobaan pembunuhan,
pengabaian mayat dan dia diharapkan untuk diadili.
Ya ampun. Ayah dan anak itu, mendapatkan hak mereka.
Sungguh membuang-buang makanan jika diberikan kepada para sampah di penjara.
Benar kan?
Aku mau keluar.
Oh, begitu cepat? Bawalah sekotak susu.
Tidak apa-apa. Aku cuma mampir untuk nonton berita.
Sampai jumpa.
(Fasilitas Medis Hukum Nasional)
Dalam dua hari,
Ini akan menjadi hari ulang tahun Jun.
Dan hari ini, dua hari sebelum ulang tahunnya,
adalah hari kematiannya.
15 tahun yang lalu hari ini,
Waktu Jun terhenti.
Dan begitu juga milikku.
Milikmu juga.
Lebih baik tetap seperti itu.
Selamanya.
Beginilah cara Anda menjalani sisa hidup Anda.
Jika Anda pernah merasakan sedikit kelegaan,
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
(Proyek Shin)
- Aku yakin dengan penyelidikanku. - Ayah!
Saya mengingatnya semua dengan sangat jelas.
Hari ini apa?
Shin?
Ada apa? Ada apa dengan tatapan matamu itu?
- Mata tertunduk. - Apakah ini penipuan sewa?
Saat ini ia memiliki lebih dari sepuluh properti.
Saya menyerahkan koran pagi ini,
jadi selesaikan dan pesan penerbangan lebih awal
Ini mencurigakan.
Akta kepemilikan atas seluruh aset bawah laut milik Oh Mi Sook...
sekarang ditransfer.
Seung Mu.